Previously on Heated Rivalry...
Dati sa Mainit na Tunggalian...
- Where's your boy Rozanov? - My what?
- Nasaan ang anak mo na si Rozanov? - Ano ba 'yan?
Scott Hunter is right next door.
Nasa tabi lang si Scott Hunter.
No, I mean, not in a... Not your boy.
Hindi, ang ibig kong sabihin, hindi sa... Hindi sa anak mo.
Just, like, it's always Hollander and Rozanov, right?
Parang, lagi na lang sina Hollander at Rozanov, 'di ba?
He is hot. We should let him listen like mating call.
Ang gwapo niya. Hayaan natin siyang makinig na parang tawag ng isang mating.
- He's an asshole, right? - Yeah, basically.
- Isa siyang gago, 'di ba? - Oo, sa madaling salita.
The record for this event,
Ang rekord para sa kaganapang ito,
currently held by the New York Admirals' Scott Hunter...
kasalukuyang hawak ni Scott Hunter ng New York Admirals...
Glad Rozanov didn't hold my record for more than a minute.
Mabuti na lang at hindi nahawakan ni Rozanov ang record ko nang mahigit isang minuto.
Nice shooting, rook.
Magaling ang pagbaril mo, rook.
- Thought it was Hunter's year. - Babe!
- Akala ko taon ni Hunter. - Babe!
- Can you believe Russia? - Be nice, Vaughnny.
- Maniniwala ka ba sa Russia? - Maging mabait ka, Vaughnny.
Hey, what did Roz say about it?
Uy, ano nga pala ang sinabi ni Roz tungkol dito?
I don't know. Nothing to me, that's for sure.
Hindi ko alam. Wala akong pakialam, sigurado 'yan.
We're not, like, friends or anything.
Hindi naman kami, parang, magkaibigan o ano pa man.
I'm sure someone else grabbed him.
Sigurado akong may ibang taong humawak sa kanya.
It's USA this year, baby! We're coming for you. Trust me.
USA ngayong taon, mahal! Susundan ka namin. Magtiwala ka sa akin.
You look great in silver, Vaughnny.
Ang ganda mo sa silver na damit, Vaughnny.
- Oh, good one. - Oh!
- Ah, magaling. - Ah!
Ha. I want some ice cream bad, man.
Ha. Gusto ko talaga ng ice cream, pare.
Do you not find it weird
Hindi ba kakaiba para sa iyo?
that we're in a beach town in Russia in February,
na nasa isang bayan sa dalampasigan kami sa Russia sa Pebrero,
talking about getting ice cream?
Pinag-uusapan ba ang pagkuha ng ice cream?
Winter Olympics, baby.
Olimpikong Pangtaglamig, mahal.
Just as it should be, right?
Gaya ng dapat lang, 'di ba?
Hey, isn't--isn't that...
Uy, hindi ba--hindi ba iyon...
Oh, yeah.
Ah, oo.
Hollander! What's up, motherfucker?
Hollander! Anong problema, puta?
- Boys... - Hey.
- Mga lalaki... - Uy.
So, we'll do men's short-form figure skating?
Kaya, gagawin natin ang short-form figure skating para sa mga lalaki?
My buddy Joe is in that program. We trained together.
Kasama sa programang iyan ang kaibigan kong si Joe. Sabay kaming nagsanay.
Would you guys be cool to do that?
Magiging maayos ba para sa inyo kung gagawin ninyo iyon?
I'd love to show up for him.
Gustong-gusto ko sanang magpakita para sa kanya.
Hell yeah, man.
Naku naman, pare.
Show up for any dude who's that brave.
Magpakita ka sa kahit sinong lalaking ganyan katapang.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Well, I'm assuming your buddy might be gay.
Aba, ipinapalagay kong baka bakla ang kaibigan mo.
I mean...
Ibig kong sabihin...
Fucking brave for a dude to show up to this place
Ang lakas ng loob ng lalaking pumunta sa lugar na ito
and be like: "Hey, here's me."
at parang: "Hoy, nandito ako."
Russia is not safe for folks like that.
Hindi ligtas ang Russia para sa mga taong tulad niya.
Fucking balls of steel, man.
Mga bolang bakal 'yan, pare.
Yeah.
Oo.
Welcome back to Man in the Crease,
Maligayang pagbabalik sa Man in the Crease,
your one-stop hockey shop.
ang iyong one-stop hockey shop.
Today's first period topic
Paksa para sa unang yugto ngayon
is the inevitable one for the Admirals.
ay hindi maiiwasan para sa mga Admiral.
What has happened to Scott Hunter?
Ano ang nangyari kay Scott Hunter?
70 points last season.
70 puntos noong nakaraang season.
Yes, and we're 6 games into this season.
Oo, at anim na laro na lang ang natitira ngayong season.
A season he called "need to win."
Isang season na tinawag niyang "kailangang manalo."
Those are his words. And he has zero, zero points.
Mga salita niya iyan. At wala siyang puntos, wala siyang puntos.
He's in a fog.
Nasa hamog siya.
His passes aren't connecting. He's barely skating.
Hindi nakakakonekta ang mga pasa niya. Halos hindi siya nag-iisketing.
I can't imagine he's amazing in the room right now.
Hindi ko maisip na napakagaling niya sa kwarto ngayon.
And he's already been announced
At naipahayag na siya
as Team USA captain at the Olympics in Russia.
bilang kapitan ng Team USA sa Olympics sa Russia.
Um...
Isa...
I am very sorry about that.
Lubos akong nakikiramay tungkol diyan.
It's really not a big deal.
Hindi naman talaga malaking bagay 'yon.
How may I help you?
Paano kita matutulungan?
Uh, what's, uh, what's good?
Uh, ano, uh, ano ang maganda?
Um...
Isa...
Just a bunch of very decent smoothies
Isang grupo lang ng mga disenteng smoothies
with deeply stupid names.
na may mga pangalang talagang walang kwenta.
Any allergies? - No, no, no, I'm easy.
May allergy ka ba? - Hindi, hindi, hindi, madali lang ako.
OK. I mean, the best one's the blueberry one, but...
Sige. Ibig kong sabihin, ang pinakamasarap ay yung blueberry, pero...
Oh, you mean Blue Moon Over Brooklyn?
Ah, ang ibig mong sabihin ay Blue Moon Over Brooklyn?
Yeah, that's it.
Oo, iyon lang.
But what?
Pero ano?
Oh, nothing.
Ah, wala.
Just when I make it for myself in the morning, I add a banana.
Kapag niluluto ko ito para sa sarili ko sa umaga, naglalagay ako ng saging.
Oh, so you're kind of wild.
Ah, medyo wild ka pala.
I mean, it wouldn't be the first time
Ibig kong sabihin, hindi ito ang unang pagkakataon
somebody's told me that.
may nagsabi na sa akin niyan.
Uh, yeah, that actually sounds pretty good.
Uh, oo, maganda naman talaga pakinggan 'yan.
Yeah?
Oo?
Blueberry with a banana.
Blueberry na may saging.
I'd take that, if it's OK to order off menu, Kip.
Tatanggapin ko 'yan, kung ayos lang na umorder off menu, Kip.
Uh, I mean, technically, it was my idea,
Uh, ibig kong sabihin, teknikal na ideya ko iyon,
so I think we can get away with it this time.
kaya sa tingin ko makakalusot na tayo sa pagkakataong ito.
Oh, you weren't kidding. It's really good.
Ah, hindi ka nagbibiro. Masarap talaga.
Oh, yeah.
Ah, oo.
The banana makes a big difference, I think.
Malaki ang nagagawang pagkakaiba ng saging , sa palagay ko.
Yeah...
Oo...
I guess it must.
Siguro dapat.
Here. - Thanks.
Dito. - Salamat.
Um, that's way too much.
Uh, sobra na 'yan.
It's for you. It's a great smoothie.
Para sa iyo ito. Masarap itong smoothie.
Thanks again, Kip.
Salamat ulit, Kip.
Girl...
Babae...
Holy shit! Are you--
Naku! Ikaw ba--
Was that Scott Hunter?
Si Scott Hunter ba iyon?
Was that what?
Ano ba iyon?
Scott Hunter, the hockey player.
Si Scott Hunter, ang manlalaro ng hockey.
Girl!
Babae!
Clock winding down in the second period.
Papatak na ang orasan sa ikalawang yugto.
2-1 for Anaheim. The Admirals...
2-1 para sa Anaheim. Ang mga Admiral...
And... this is what we're watching?
At... ito ang pinapanood natin?
We barely get to see you 'cause you're always working,
Bihira ka lang namin makita kasi lagi kang nagtatrabaho.
but at least when we do, we get to watch, uh...
pero kahit papaano kapag ginawa natin, nakakapanood tayo, uh...
What is this? Let me check my book. Hockey?
Ano ito? Tingnan ko ang libro ko. Hockey?
Shut up, Shawn.
Tumahimik ka, Shawn.
Oh, so turn it off?
Ah, kaya patayin mo na?
No, no, no, please keep it on.
Hindi, hindi, hindi, pakituloy lang.
- All right. - Thank you, Kyle.
- Sige. - Salamat, Kyle.
You're quite welcome.
Walang anuman.
Twice, he said "Kip."
Dalawang beses niyang sinabing "Kip."
Like, he used your actual name twice.
Parang, dalawang beses niyang ginamit ang tunay mong pangalan.
Maria, that is setting the bar so low.
Maria, napakababa ng itinakda mong pamantayan.
It didn't even sound stupid when he said it.
Hindi man lang parang katangahan noong sinabi niya iyon.
It almost sounded hot.
Halos mainit ang tunog noon.
OK, that's not fair. Not hot, just normal.
Okay, hindi 'yan patas. Hindi mainit, normal lang.
OK, I'm listening.
Sige, nakikinig ako.
Fuck both of you, OK? Kip is short for Christopher.
Magpakantot kayong dalawa, ha? Ang Kip ay maikli para sa Christopher.
It's not that weird.
Hindi naman ganoon ka-weird.
It's shortbus for Christopher.
Shortbus ito para kay Christopher.
Please don't tell me you used it
Huwag mong sabihing ginamit mo pala
on your grad school application.
sa iyong aplikasyon para sa grad school.
Oh my God, why are we talking about my dumb name?
Diyos ko, bakit ba natin pinag-uusapan ang pangit kong pangalan?
- He said it! - He said it.
- Sinabi niya! - Sinabi niya.
Another round?
Isa pang ikot?
- Thank you, Kyle.
- Salamat, Kyle.
Hunter to Vaughn...
Si Hunter kay Vaughn...
And you?
At ikaw?
Thank you, Kyle.
Salamat, Kyle.
Oh, look, look, look! He's on the TV right now.
O, tingnan mo, tingnan mo, tingnan mo! Nasa TV siya ngayon.
Shawn, look, right now.
Shawn, tingnan mo, ngayon na.
Oh my God, OK.
Diyos ko, sige.
Vaughn to Hunter.
Vaughn kay Hunter.
Hunter is in front of the net.
Nasa harap ng lambat si Hunter.
And he scores!
At nakapuntos siya!
A rare goal for Scott Hunter.
Isang pambihirang goal para kay Scott Hunter.
Oh, wow!
Naku, grabe!
Right?
Tama?
He knows your name.
Alam niya ang pangalan mo.
Yeah. I mean, he's definitely not gay, but...
Oo. Ibig kong sabihin, hindi talaga siya bakla, pero...
Shut the fuck up! He literally blushed!
Tumahimik ka nga! Literal na namula siya!
Then make him gay. Jesus Christ!
Kung gayon gawin mo siyang bakla. Diyos ko!
He scored a hat trick last night.
Naka-hat trick siya kagabi.
Are you asking me what that means,
Tinatanong mo ba ako kung ano ang ibig sabihin niyan,
or are you just telling me something I already know?
o may sinasabi ka lang ba sa akin na alam ko na?
I just didn't realize that...
Hindi ko lang namalayan na...
We literally watched the game, Kip.
Literal na nanood kami ng laro, Kip.
Nice to see you again, Kip.
Ikinagagalak kong makita kang muli, Kip.
Nice to see you again, uh...
Ang saya ko na makita ka ulit, eh...
Scott.
Scott.
You're Scott Hunter, right? - I am.
Ikaw si Scott Hunter, di ba? - Ako nga.
This is awesome.
Ang galing nito.
I mean, wow, you had a night last night.
Ibig kong sabihin, wow, ang galing mo kagabi.
Oh, did you watch?
Ah, nanood ka ba?
I did, yeah. I don't usually.
Ginawa ko, oo. Hindi ko naman ginagawa kadalasan.
Sorry, that sounds rude. I'm...
Pasensya na, parang bastos 'yan. Ako...
No, I get it.
Hindi, naiintindihan ko.
Well, I watched the playoffs last year with my dad.
Nanood ako ng playoffs noong nakaraang taon kasama ang tatay ko.
It was amazing. He's a huge fan.
Ang galing. Malaking tagahanga niya.
But, yeah, I watched last night. Wow.
Pero, oo, nanood ako kagabi. Wow.
Um, yeah, when something goes right with my game,
Um, oo, kapag may maayos na nangyayari sa laro ko,
I try to repeat it, and then I try to perfect it.
Sinusubukan kong ulitin ito, at pagkatapos ay sinusubukan ko itong gawing perpekto.
OK.
Sige.
So, I'd love another smoothie, please.
Kaya, gusto ko sana ng isa pang smoothie, pakiusap.
Anything you'd like different?
May gusto ka bang kakaiba?
Nothing at all.
Wala talaga.
There you go.
Ayan na.
OK, you really can't keep doing this.
Okay, hindi mo na talaga pwedeng ituloy 'to.
I really can.
Kaya ko talaga.
Uh, see you next game day, I hope.
Uh, sana magkita tayo sa susunod na araw ng laro.
Dude.
Pare.
- Girl. - Was that...
- Babae. - Iyon ba...
Yes, it fucking was.
Oo, grabe talaga.
Sorry I'm late!
Pasensya na at nahuli ako!
No outside food or drink.
Bawal ang pagkain o inumin sa labas.
Fuck off, Kyle.
Umalis ka na, Kyle.
And I know the whole smoothie thing is dumb or whatever,
At alam kong kalokohan 'yung buong smoothie o ano pa man,
but he just keeps saying my name,
pero paulit-ulit niya lang sinasabi ang pangalan ko,
and it's low key making me crazy.
at sa simpleng paraan lang nito ay nababaliw na ako.
You're still coming to that fundraiser, though, right?
Pupunta ka pa rin sa fundraiser na 'yan, 'di ba?
I am not looking for a date.
Hindi ako naghahanap ng ka-date.
Yes, I told you I could come, and it's in, like, two months.
Oo, sinabi ko sa'yo na makakapunta ako, at mga dalawang buwan na lang.
Could you please listen to me?
Maaari mo ba akong pakinggan?
Kyle, remote!
Kyle, nasa malayo!
Extra shrimp.
Dagdag na hipon.
Thank you.
Salamat.
New York with control...
New York na may kontrol...
OK. Now I'm fully listening.
Sige. Ngayon ay nakikinig na ako nang lubusan.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Just putting the game on.
Ipagpapatuloy lang ang laro.
- Elena! - What?
- Elena! - Ano?
It's a sports bar.
Isa itong sports bar.
Let's watch sport.
Manood tayo ng isports.
Am I being crazy?
Nababaliw na ba ako?
What does Maria say?
Ano ang sabi ni Maria?
She says he's flirting with me too.
Sabi niya nanliligaw din siya sa akin.
She is much smarter than you.
Mas matalino siya kaysa sa iyo.
And probably this idiot.
At malamang ang gagong ito.
The Admirals...
Ang mga Admiral...
He's not an idiot.
Hindi siya tanga.
Scott Hunter is...
Si Scott Hunter ay...
Jesus!
Hesus!
Right?
Tama?
When's his next home game?
Kailan ang susunod niyang laro sa bahay?
- I don't know. - Come on.
- Hindi ko alam. - Sige na.
If you don't know when his next game is,
Kung hindi mo alam kung kailan ang susunod niyang laro,
how are you gonna plan your shift?
Paano mo planohin ang shift mo?
I don't plan my shifts.
Hindi ko pinaplano ang mga shift ko.
I just gobble up as many as I can.
Uminom na lang ako ng marami hangga't kaya ko.
Saturday. They play at home again on Saturday.
Sabado. Maglalaro ulit sila sa bahay sa Sabado.
Are you working? - Um...
Nagtatrabaho ka ba? - Uh...
Fuck. No.
Putang ina. Hindi.
Fix that.
Ayusin mo 'yan.
Kip!
Kip!
Hey.
Hoy.
I didn't know if you, uh...
Hindi ko alam kung ikaw, uh...
Well, it's... it's nice to see you.
Naku, ang saya ko... makita ka.
Uh, Blue Moon Over Brooklyn, please.
Uh, Blue Moon sa Ibabaw ng Brooklyn, pakiusap.
Extra banana.
Dagdag na saging.
This one's on the house.
Nasa bahay na ito.
Oh, come on.
Ah, sige na.
It's above my pay grade.
Mas mataas ito sa sweldo ko.
Management heard you came in.
Nabalitaan ng management na pumasok ka.
And, no, you may not tip me.
At, hindi, hindi mo ako maaaring bigyan ng tip.
And, yes, I'm using proper grammar
At, oo, gumagamit ako ng wastong gramatika
to prove to you that I'm being serious.
para patunayan sa'yo na seryoso ako.
OK. Um...
Sige. Um...
Uh, may I drink this here?
Uh, pwede ko bang inumin ito dito?
I've got some emails to answer, so I thought...
May mga email akong kailangang sagutin, kaya naisip ko...
Yeah, you totally may.
Oo, posible talaga.
You're not worried about breaking your routine?
Hindi ka ba nag-aalala na baka masira ang routine mo?
No, I'm not actually that obsessive.
Hindi, hindi naman talaga ako ganoon ka-obsessive.
Turns out I'm too lazy to be a serial killer.
Tamad pala talaga ako para maging serial killer.
I took a quiz.
Kumuha ako ng pagsusulit.
I don't even think I could be a spree killer.
Hindi ko nga akalain na kaya kong maging spree killer.
What's a spree killer?
Ano ang spree killer?
Someone who kills multiple people at the same time.
Isang taong pumatay ng maraming tao nang sabay-sabay.
But isn't...
Pero hindi ba...
A serial killer is someone who kills multiple people,
Ang serial killer ay isang taong pumapatay ng maraming tao,
minimum of three,
hindi bababa sa tatlo,
but over a period of time, not all at once.
ngunit sa loob ng isang takdang panahon, hindi lahat nang sabay-sabay.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
How do you know that?
Paano mo nalaman 'yan?
I read a lot of murder books.
Marami akong nabasang libro tungkol sa pagpatay.
And, uh...
At, uh...
Yeah, serial killers make me feel not obsessive,
Oo, ang mga serial killer ay nagpaparamdam sa akin na hindi ako obsessive,
which... which is a relief.
na... na isang ginhawa.
Well, I've read some things about athletes.
Aba, may nabasa akong ilang bagay tungkol sa mga atleta.
OK, OK, before you say anything else, yes, I agree.
Sige, sige, bago ka magsalita pa, oo, sumasang-ayon ako.
And yes, there are at least two guys on my team
At oo, may kahit dalawang lalaki sa team ko
that possibly off the record, yes, maybe.
na posibleng hindi naiulat, oo, marahil.
But no, not me.
Pero hindi, hindi ako.
No, I swear. Barely had two concussions.
Hindi, sumpa man. Halos dalawang beses lang akong nagkaroon ng concussion.
OK, so, what, no left sock, right sock,
Okay, ano, bawal ang kaliwang medyas, medyas ang kanan,
stop shaving, no sex, all that stuff?
tumigil ka na sa pag-aahit, walang pakikipagtalik, lahat ng mga ganyan?
Oh, no, yeah, yeah, yeah, all of that.
Ah, hindi, oo, oo, oo, lahat ng iyan.
But that's not CTE stuff, that's just science.
Pero hindi iyan tungkol sa CTE, agham lang iyan.
And science only really matters during playoffs.
At ang agham ay mahalaga lamang talaga sa panahon ng playoffs.
Oh, OK, that's super comforting.
Ah, sige, nakakagaan ng loob 'yan.
I know you're more of an art guy,
Alam kong mas mahilig ka sa sining,
so it's not like I expect you to get the ins and outs of science.
kaya hindi ko inaasahan na makukuha mo ang pasikot-sikot sa agham.
And just to be clear, I'm not complaining
At para maging malinaw, hindi ako nagrereklamo
about the whole stop shaving thing.
tungkol sa buong bagay na itigil ang pag-aahit.
You all look like hot lumberjacks by the end of May.
Mukha kayong lahat na magagaling na magtotroso sa katapusan ng Mayo.
Uh...
Uh...
Do you want to come to my game tonight?
Gusto mo bang pumunta sa laro ko mamayang gabi?
I have two seats. No one's taking them.
May dalawa akong upuan. Walang uupo.
So, I mean, if... if you want.
Kaya, ang ibig kong sabihin, kung... kung gusto mo.
Yeah, yeah, yeah.
Oo, oo, oo.
Yeah, I want.
Oo, gusto ko.
Um... Fuck, man, that's crazy.
Um... Naku, pare, nakakabaliw 'yan.
Thank you.
Salamat.
Super happy to do it.
Sobrang saya kong gawin 'to.
You sure?
Sigurado ka?
I'm sure.
Sigurado ako.
These are better than my company seats.
Mas maganda pa ito kaysa sa mga upuan ko sa kompanya.
I get it.
Naiintindihan ko.
These are really good seats.
Ang mga ito ay talagang magagandang upuan.
Well, yeah, they're his.
Aba, oo, kanya ang mga iyon.
You know, weird first date, but I think I'm into this.
Alam mo, kakaiba ang unang date, pero parang gusto ko na rin ito.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Well, you're with a girl, and he's at work, so...
Aba, may kasama kang babae, at nasa trabaho siya, kaya...
Oh my God! Shut up, Elena.
Diyos ko! Tumahimik ka, Elena.
Oh, wow!
Naku, grabe!
That wasn't... That wasn't to me. That was...
Hindi iyon... Hindi iyon para sa akin. Iyon ay...
He just nodded at you.
Tumango lang siya sa'yo.
No, there's no proof of that.
Hindi, walang patunay niyan.
Wave back, for fuck's sake.
Kumaway ka pabalik, ha.
OK.
Sige.
Good job, I love you.
Magaling, mahal kita.
I love you. I love you.
Mahal kita. Mahal kita.
I love you.
Mahal kita.
Good job. I love you.
Magaling. Mahal kita.
Hey, Hunter!
Hoy, Hunter!
Too bad you can't play at home every night, right?
Sayang naman at hindi ka makakalaro sa bahay gabi-gabi, 'di ba?
It's better for you, huh?
Mas makakabuti 'yan para sa'yo, 'di ba?
Go fuck yourself, Rozanov!
Magpakamatay ka, Rozanov!
It's more fun if you're there.
Mas masaya kung nandoon ka.
Hey, thanks!
Hoy, salamat!
Hope next time we play, you decide to show up.
Sana sa susunod na maglaro tayo, magdesisyon kang pumunta.
Cheap.
Mura.
True.
Totoo.
You're starting to sound like him.
Nagsisimula ka nang magmukhang katulad niya.
I'm sorry, what?
Pasensya na, ano?
You fucking heard me, Hollander.
Narinig mo ako, Hollander.
What the fuck does that mean?
Ano ba ang ibig sabihin niyan? / Anong ibig sabihin niyan?
Well, there's something you really don't expect to see.
Mayroon talagang hindi mo inaasahang makikita.
Especially after the final whistle.
Lalo na pagkatapos ng huling sipol.
And especially from Hollander and Hunter.
At lalo na mula kina Hollander at Hunter.
A fittingly brutal end
Isang angkop na brutal na wakas
to another brutal road trip for the Admirals.
sa isa na namang malupit na road trip para sa mga Admiral.
Has Shane Hollander ever fought anybody?
May nakaaway na ba si Shane Hollander ?
Seem to have some grievances to air out--
Mukhang may mga hinaing akong gustong ilabas--
- I'm gonna hit the sack. - Yeah.
- Magsisimula na ako. - Oo.
Here you go, handsome.
Eto na, gwapo.
All right, have a good day off.
Sige, magandang araw ng pahinga.
It's not a day off. I'm doing that catering thing tomorrow.
Hindi ito day off. Bukas ko gagawin ang catering.
Yeah, yeah, just, you know, you get to sleep in for once.
Oo, oo, basta, alam mo, matutulog ka nang mahimbing kahit minsan lang.
So I'm just happy for you.
Kaya masaya lang ako para sa'yo.
That's all I meant.
Iyon lang ang ibig kong sabihin.
You know.
Alam mo.
I, uh, I'm proud of your hustle, kiddo.
Proud na proud ako sa sipag mo, anak.
You know?
Alam mo?
And you're gonna get that scholarship!
At makukuha mo ang scholarship na 'yan!
Please, please, no jinxing me.
Pakiusap, pakiusap, huwag mo akong lokohin.
No way, no way. Good night.
Hindi pwede, hindi pwede. Magandang gabi.
Good night, Dad. Love you.
Magandang gabi, Itay. Mahal kita.
Love you back!
Mahal din kita pabalik!
Motherfucker!
Putang ina!
What's happening to you? What's your problem?
Anong nangyayari sa'yo? Ano ang problema mo?
I can't find my black suit, and I have to leave so, so soon.
Hindi ko mahanap ang itim kong suit, at kailangan ko nang umalis nang napakabilis.
OK, well, it's with the dry cleaning in my closet,
Okay, mabuti, kasama na rito ang dry cleaning sa aking aparador,
so why are you freaking out?
kaya bakit ka naguguluhan?
OK, hey, hey, are you OK?
Uy, uy, ayos ka lang ba?
Yeah, I'm fine. I just...
Oo, ayos lang ako. Ako lang...
I need the money, and I can't fuck this job up.
Kailangan ko ng pera, at hindi ko pwedeng sirain ang trabahong ito.
Yes, and I get it,
Oo, at naiintindihan ko,
but you're not gonna fuck it up 'cause you're amazing,
pero hindi mo iyon masisira dahil ikaw ay kahanga-hanga,
and it's gonna be great.
at magiging maganda ito.
I love you!
Mahal kita!
Yeah, you too.
Oo, ikaw rin.
Yes, buddy!
Oo, kaibigan!
I am so sorry.
Pasensya na talaga.
Save it.
Iligtas mo.
Motherfucker!
Putang ina!
For God's sake!
Alang-alang sa Diyos!
I'm so sorry about that. I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
Oh, you're a mess.
Naku, ang gulo mo.
It's OK. It's not my only tux.
Ayos lang. Hindi lang naman ito ang tuxedo ko.
New York used to have professional waiters.
Dati-rati ay may mga propesyonal na waiter ang New York .
Now it's models who can't carry a tray.
Ngayon, mga modelo na ang hindi marunong magdala ng tray.
It's, uh, it's really OK.
Ay, ayos lang talaga.
I'm so sorry again.
Pasensya na ulit.
Oh, bunny.
Ah, kuneho.
Babe, I don't know what that was...
Babe, hindi ko alam kung ano iyon...
I know, I'm a complete fuck-up, and I'm sorry.
Alam ko, isa akong ganap na siraulo, at pasensya na.
You're not a complete fuck-up.
Hindi ka naman ganap na basura.
This is not rocket science or whatever it is you're into.
Hindi ito rocket science o kung ano pa man ang hilig mo.
Art. Shawn, please don't fire me.
Art. Shawn, huwag mo akong tanggalin sa trabaho.
No one is firing you.
Walang nagtatanggal sa iyo.
Just calm down and get your shit together. OK?
Kumalma ka lang at ayusin mo ang sarili mo. Okay?
OK.
Sige.
I know you need the money, baby.
Alam kong kailangan mo ng pera, mahal.
- Yeah. - OK?
- Oo. - Okay?
Deep breath.
Huminga nang malalim.
Inhale.
Huminga.
Exhale.
Huminga palabas.
You think you can handle quiche? They're dry.
Sa tingin mo kaya mo ang quiche? Tuyo na ang mga 'yan.
And two.
At dalawa.
Hey.
Hoy.
Hey, I am so sorry about earlier.
Uy, pasensya na talaga sa nangyari kanina.
That woman is horrible,
Nakakatakot ang babaeng 'yan,
and I'm the one who should apologize.
at ako ang dapat humingi ng tawad.
I was in front of the door like an idiot.
Nasa harap ako ng pinto na parang tanga.
No, I'm the idiot.
Hindi, ako ang tanga.
You're just a normal, hungry person
Isa ka lang normal na tao, gutom na gutom
at a fundraiser.
sa isang pangangalap ng pondo.
And that woman did seem horrible.
At ang babaeng iyon ay tila kakila-kilabot.
Full disclosure: I hate this food.
Buong pagsisiwalat: Ayaw ko sa pagkaing ito.
Well, full disclosure, I hate serving it.
Bueno, sa buong pagsisiwalat, ayokong ihain ito.
I'm sorry, I have to...
Pasensya na, kailangan kong...
Do you like Mexican food?
Mahilig ka ba sa pagkaing Mehikano?
Yeah, of course, I'm not a serial killer.
Oo naman, siyempre, hindi ako serial killer.
Or even a spree killer.
O kahit isang spree killer.
You sure?
Sigurado ka?
Yeah, who has the time?
Oo, sino ang may oras?
Do you have the time to grab a bite with me
May oras ka ba para sumama sa akin?
when this thing is over?
kailan ba matapos ang bagay na ito?
Tonight?
Ngayong gabi?
Yeah.
Oo.
With you?
Kasama ka?
Uh, well, yeah.
Uh, sige, oo.
Uh, OK. Yeah, yeah.
Uh, sige. Oo, oo.
'Cause there's, uh, this great place
Dahil mayroong, uh, magandang lugar na ito
right around the corner, and it's open late and...
doon lang sa kanto, at gabi na bukas at...
OK. You don't mind waiting until I'm done?
Sige. Okay lang ba sa'yo na hintayin akong matapos?
Not even a little.
Kahit kaunti ay hindi.
- Hi.
- Hehe.
Oh! That's a long line.
Naku! Ang haba ng pila.
Is it worth it?
Sulit ba ito?
Um...
Isa...
Probably not, right?
Malamang hindi, 'di ba?
We also don't actually have to do this.
Hindi rin naman talaga natin kailangang gawin ito.
How would you feel about ordering in?
Ano ang mararamdaman mo kung umorder ka na?
Holy shit!
Susmaryosep!
Oh my God.
Diyos ko!
Wow.
Naku!
I mean, I--I figured you'd have a nice place,
Ibig kong sabihin, akala ko maganda ang lugar mo,
but this is insane.
pero nakakabaliw ito.
Do you want the full tour now, or...
Gusto mo ba ang buong tour ngayon, o...
Or.
O.
I pick or.
Pumili ako ng o.
Wow. Wow, you are so beautiful.
Wow. Wow, ang ganda mo.
I can't believe you're even into me.
Hindi ako makapaniwala na may gusto ka pala sa akin.
I'm so into you.
Sobrang bilib ako sa'yo.
So into you.
Kaya nahuhulog ang loob ko sa'yo.
I can't stop thinking about you.
Hindi ko mapigilang isipin ka.
Yeah.
Oo.
- Yeah? - Yeah.
- Oo? - Oo.
Oh my God!
Diyos ko!
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
I didn't want to wake you.
Ayokong gisingin ka.
And I just thought since you have your game tomorrow,
At naisip ko lang dahil may laro ka bukas,
and, you know...
at, alam mo...
Can you stay?
Pwede ka bang manatili?
Yeah.
Oo.
Then stay, please.
Kung gayon, manatili ka, pakiusap.
OK.
Sige.
Did I wake you?
Nagising ba kita?
Ah...
Ah...
OK, I meant to surprise you,
Okay, balak ko sanang sorpresahin ka,
and I was gonna go out and get stuff,
At lalabas na sana ako para kumuha ng mga gamit,
but I looked in your fridge,
pero tiningnan ko ang refrigerator mo,
and you basically had all the ingredients.
at halos nasa iyo na ang lahat ng sangkap.
I know I shouldn't be snooping around,
Alam kong hindi ako dapat nagmamasid,
but I didn't have to do that much snooping.
pero hindi ko kinailangang gumawa ng ganoong karaming pagmamasid.
You are very organized.
Napakaorganisado mo.
And I thought, since I'm not working today,
At naisip ko, dahil wala akong trabaho ngayon,
but you still have your game,
pero nandyan ka pa rin sa laro mo,
that you probably still want your...
na malamang gusto mo pa rin ang iyong...
Can I fuck you?
Pwede ba kitang kulitin?
Absolutely.
Talagang-talaga.
So...
Kaya...
I should probably go.
Dapat siguro akong pumunta.
Hmm.
Hmm.
Um, what if you didn't?
Um, paano kung hindi mo ginawa?
- Go? - Yeah.
- Pupunta? - Oo.
Like, ever?
Parang, dati?
Fuck!
Putang ina!
All that serial killer talk was you warning me, wasn't it?
Lahat ng pinag-uusapan ninyo tungkol sa serial killer ay babala mo sa akin, 'di ba?
Um...
Isa...
I'm, uh...
Ako, uh...
I'm gonna say a bunch of things, OK?
Marami akong sasabihin , okay?
And I know I'm too intense, everyone tells me that,
At alam kong masyado akong matindi, sinasabi sa akin ng lahat na,
but I just... I can't help it.
pero ako lang... hindi ko mapigilan.
Is that OK? Can I be too intense?
Ayos lang ba? Pwede ba akong maging masyadong matindi?
Yeah. Yeah.
Oo. Oo.
Yeah. I, um...
Oo. Ako, um...
I never do this.
Hindi ko ito ginagawa kailanman.
Never brought anyone back here. Like, ever.
Wala akong ibinalik na tao rito. Parang kailan lang.
Um, yeah.
Um, oo.
My life is, uh, is complicated.
Ang buhay ko, komplikado.
Yeah, I--I get that.
Oo, naiintindihan ko.
And I can't, um...
At hindi ko kaya, uhm...
come out, like...
lumabas, parang...
Not--not right now.
Hindi--hindi ngayon.
Too many people depend on me for too much,
Masyadong maraming tao ang umaasa sa akin ,
and it would just... it would fuck everything up.
at sadyang... sisirain nito ang lahat.
And so I just thought I would, um,
Kaya naisip ko na lang na, um,
I don't know, wait, I guess.
Hindi ko alam, teka, siguro.
Yeah, wait till hockey was over,
Oo, hintayin mong matapos ang hockey,
and then maybe I could fade away a bit or...
at saka baka sakaling mawala ako nang kaunti o...
But I, um...
Pero ako, um...
You, it's just, um...
Ikaw, basta, um...
I want you so bad.
Gustong-gusto kita.
So bad.
Grabe. / Grabe. / Grabe.
And I know that you barely know me,
At alam kong halos hindi mo na ako kilala,
so why would you even consider something
kaya bakit mo pa iisipin ang isang bagay
this probably fucked up?
malamang sira na ito?
Like, I--I know I'm fucked up. I get it.
Parang, alam kong sira na ako. Naiintindihan ko.
I'm not pretending I'm not.
Hindi ako nagpapanggap na hindi.
But I really, really like you.
Pero gusto talaga kita.
And I want you to stay.
At gusto kong manatili ka.
So I'm asking for what I want.
Kaya hinihingi ko kung ano ang gusto ko.
I want you to be here when I get back from practice later.
Gusto kong nandito ka mamaya pagkabalik ko galing sa practice.
And I, uh, want you to be here
At gusto kong nandito ka
when I come home from my game tonight.
pag-uwi ko galing sa laro ko mamayang gabi.
I, um...
Ako, um...
I want you more than I've wanted anything in a long time.
Gusto kita higit pa sa matagal ko nang hinangad .
Is, uh, is that too much?
Sobra ba 'yon? / Sobra na ba 'yon?
You can say it if it is. Um...
Pwede mo namang sabihin kung oo. Um...
Do say something, though.
Pero, magsabi ka naman.
I think I'd love to be here when you get back.
Sa tingin ko, magugustuhan ko na nandito ka na pagbalik mo.
And I don't think you're too lazy to be a serial killer.
At sa tingin ko hindi ka naman masyadong tamad para maging serial killer.
Really?
Talaga?
Yeah, really.
Oo, talaga.
Yeah, you're definitely not lazy.
Oo, siguradong hindi ka tamad.
Hey.
Hoy.
How was practice?
Kumusta ang praktis?
I don't know, like, a few days ago?
Hindi ko alam, parang, ilang araw na ang nakalipas?
Yes, I sent in the applications.
Oo, naipadala ko na ang mga aplikasyon.
Yes, and even to BU. And, yes, I know we hate Boston.
Oo, at kahit sa BU. At, oo, alam kong kinasusuklaman natin ang Boston.
With Elena, Dad. I'm staying with Elena.
Kasama si Elena, Papa. Nakikitira ako kay Elena.
So I don't have to schlep to work.
Kaya hindi ko na kailangang matulog para magtrabaho.
I get to sleep in an extra hour.
Makakatulog ako nang may dagdag na isang oras.
Fuck yes!
Putangina oo!
Nothing, Dad. No, I'm just watching the game.
Wala po, Tay. Hindi, nanonood lang po ako ng laro.
Yes, with Elena, oh my God, Dad.
Oo, kasama si Elena, Diyos ko, Tay.
Where has she even been?
Saan ba siya napunta?
Oh, please! I saw you three days ago.
Naku, pakiusap! Nakita kita tatlong araw na ang nakalipas.
Single since forever.
Single simula noon hanggang ngayon.
Overworked like she has two wicked stepsisters.
Sobrang trabaho na parang may dalawang masasamang kapatid sa ina.
Then she gets a man and vanishes. What a cliché.
Tapos kumuha siya ng lalaki at naglaho. Klise naman 'yan.
I don't have a man.
Wala akong lalaki.
Hey, kid.
Hoy, bata.
Keep the boyfriend on TV at all times, please, Kyle.
Pakilagay naman sa TV palagi ang boyfriend mo, Kyle.
Oh my God, guys! He's a customer.
Diyos ko, mga pare! Isa siyang kostumer.
He's not my boyfriend. - Boo!
Hindi ko siya nobyo. - Naku!
I don't have a fucking boyfriend.
Wala akong boyfriend na malandi.
Oh.
Ah.
Hi there.
Kumusta.
Morning, Scott.
Magandang umaga, Scott.
Morning, Kip. The usual, please.
Magandang umaga, Kip. Gaya ng dati, pakiusap.
Yeah.
Oo.
Extra banana.
Dagdag na saging.
Not sure what I'll do without these on my trip.
Hindi ako sigurado kung ano ang gagawin ko kung wala ang mga ito sa aking paglalakbay.
I'm sure they have smoothies in other cities.
Sigurado akong may mga smoothie sila sa ibang mga lungsod.
Not like these, they don't.
Hindi tulad ng mga ito, hindi sila.
Do you really think this is a secret?
Sa tingin mo ba talaga ay sikreto ito?
What's a secret?
Ano ang sikreto?
Nothing's happening.
Walang nangyayari.
He's just flirting with me or whatever.
Nanliligaw lang siya sa akin o ano pa man.
He's straight, I think.
Straight siya, sa tingin ko.
Girl...
Babae...
Uh, there's pasta salad in the fridge.
Uh, may pasta salad sa ref.
Chicken, no feta.
Manok, walang feta.
Oh yeah? From where?
Ah oo? Saan galing?
From me. I made it.
Mula sa akin. Nagawa ko.
You did?
Ginawa mo?
Mm-hmm.
Hmm. / ...
I'm not just a pretty face.
Hindi lang ako basta magandang mukha.
Oh, but you're a very pretty face.
Ah, pero ang ganda ng mukha mo .
What's that?
Ano 'yan?
It's an artist I love.
Isa itong artistang mahal ko.
He has a new show out.
May bago siyang palabas na ilalabas.
- Oh, cool. - Mm-hmm.
- Ah, ayos lang. - Hmm.
I should buy some art.
Dapat akong bumili ng ilang sining.
What?
Ano?
Hey, I'm not just a pretty face either.
Uy, hindi lang din ako basta maganda ang mukha.
No, no, no, no.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
You're also a very, very hot body.
Ang init-init din ng katawan mo .
Hey!
Hoy!
We don't have to do this.
Hindi natin kailangang gawin ito.
It's cool.
Ang astig.
OK.
Sige.
This would look great in the living room.
Magiging maganda ang hitsura nito sa sala.
Not on the fireplace wall, but on the way to the bedroom.
Hindi sa dingding ng fireplace, kundi papunta sa kwarto.
I think it would-- - Shhh!
Sa tingin ko ay-- - Shhh!
Sorry. Sorry, I just...
Pasensya na. Pasensya na, ako lang...
It's OK. Um, maybe we should...
Ayos lang. Um, siguro dapat...
Amazing, isn't it?
Kamangha-mangha, hindi ba?
Yeah, it's beautiful.
Oo, maganda ito.
So, are you two just browsing or shopping to buy?
Kaya, nagbabantay lang ba kayong dalawa o namimili para bumili?
Oh, I think we're...
Ah, sa tingin ko tayo ay...
Yeah, I think we're just browsing right now. Yeah.
Oo, sa tingin ko nagba-browse lang tayo ngayon. Oo.
- Thank you, though. - Excuse me.
- Salamat naman. - Pasensya na.
Sorry, he's not feeling well.
Pasensya na, hindi maganda ang pakiramdam niya.
No problem.
Walang problema.
I'm, uh, I'm really sorry.
Ako, uh, pasensya na talaga.
I thought I could do that.
Akala ko kaya ko 'yun.
I really thought I could. I wanted to. I just...
Akala ko talaga kaya ko. Gusto ko. Basta...
It's OK.
Ayos lang.
No, it's not.
Hindi, hindi.
I know it's not.
Alam kong hindi.
Come here. Come here.
Halika rito. Halika rito.
These road trips are just killing me.
Nakakainis talaga ang mga road trip na ito .
I mean, it's brutal.
Ibig kong sabihin, brutal ito.
I think I'm cursed.
Sa tingin ko ay isinumpa ako.
Cursed?
Isinumpa?
Like, scary old lady cursed?
Parang, nakakatakot na matandang babae na isinumpa?
I know. I know it's dumb.
Alam ko. Alam kong katangahan 'yon.
But I'm not the only one who's superstitious.
Pero hindi lang ako ang mapamahiin.
Would you be jealous
Magseselos ka ba?
if I got my smoothies from some other guy?
Kung nakuha ko ang smoothies ko sa ibang tao?
Maybe. Probably.
Siguro. Malamang.
Well, what if I filled you in on all the juicy details?
Paano kung ikwento ko sa iyo ang lahat ng mahahalagang detalye?
Like, how he blended them?
Paano niya pinaghalo ang mga iyon?
What if it actually was a scary old lady?
Paano kung isa nga pala itong nakakatakot na matandang babae?
Or what if you always kind of had one with you?
O paano kung lagi mo siyang kasama?
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ah.
Ah.
Here.
Dito.
OK, I know it's dumb. I know it's dumb.
Okay, alam kong katangahan 'yan. Alam kong katangahan 'yan.
But I saw them at a bodega,
Pero nakita ko sila sa isang bodega,
and I thought they looked like your smoothie.
at naisip kong kamukha mo ang smoothie mo.
- I love them. - Yeah?
- Mahal ko sila. - Oo?
I love them so much.
Mahal na mahal ko sila.
Can I fuck you?
Pwede ba kitang kulitin?
Absolutely.
Talagang-talaga.
Fuck yes!
Putangina oo!
That's two tonight.
Alas dos na iyan mamayang gabi.
Can we say it out loud? Is the curse broken?
Maaari ba natin itong sabihin nang malakas? Nasira na ba ang sumpa?
Hunter hasn't scored twice in an away game since last season.
Hindi pa nakakaiskor si Hunter ng dalawang beses sa isang away game simula noong nakaraang season.
What?
Ano?
Say it out loud.
Sabihin mo nang malakas.
Say what?
Ano ang sasabihin mo?
Ah, OK, it's not...
Ah, sige, hindi naman...
It's what?
Ano ba 'yan?
OK, here's what I know. - Elena...
Sige, ito ang alam ko. - Elena...
Shut up, you're in love with him.
Tumahimik ka, in love ka sa kanya.
I'm not in love with him.
Hindi ako inlove sa kanya.
You are.
Ikaw ay.
Have you at least told your dad?
Nasabi mo na ba kahit papaano sa tatay mo?
For how long now?
Gaano na katagal ngayon?
A little over two months.
Mahigit dalawang buwan nang kaunti.
Oh, baby.
Naku, sinta.
Elena, hey, you--you can't tell.
Elena, hoy, hindi mo masabi.
If anyone finds out that it... - That it's Scott?
Kung may makakaalam na... - Si Scott 'yon?
Obviously, I'm not gonna tell anyone, but Kip...
Siyempre, hindi ko sasabihin kahit kanino, pero Kip...
He can't come out right now, OK?
Hindi siya makakalabas ngayon, okay?
He really wants to.
Gusto niya talaga.
It's amazing. He's amazing.
Kamangha-mangha. Kamangha-mangha siya.
And I've never been happier.
At hindi pa ako naging ganito kasaya.
Honestly.
Sa totoo lang.
What's the plan, babe?
Ano ang plano, sinta?
I don't... I don't know.
Hindi ko... Hindi ko alam.
What does your dad think?
Ano sa tingin ng tatay mo?
That I'm fucking some married guy, probably.
Malamang na nakikipagtalik ako sa isang lalaking may asawa.
Kind of wish you were.
Sana ikaw na lang.
Ah. Just don't say that, please.
Ah. Huwag mo lang sabihin 'yan, pakiusap.
Just please be happy for me.
Sana maging masaya ka na lang para sa akin.
I can't wait to see you in a tux tomorrow night.
Hindi na ako makapaghintay na makita kang naka-tux bukas ng gabi.
I am gonna be super well behaved for you.
Magiging napakabait ko para sa iyo.
I only care that you're handsome.
Ang mahalaga lang sa akin ay ang gwapo mo.
You bitch.
Putang ina ka.
Scott's gonna be there tomorrow night too.
Pupunta rin si Scott bukas ng gabi.
Oh, I know.
Ah, alam ko.
And he better be ready for me.
At dapat handa na siya para sa akin.
Hey, Dad.
Uy, Tatay.
Oh my God! You're not dead!
Diyos ko! Hindi ka patay!
No, I'm alive.
Hindi, buhay ako.
Well, that is a relief.
Aba, nakakagaan ng loob 'yan.
I didn't want to have to call the morgue.
Ayokong tumawag sa morge.
You know, I miss you.
Alam mo, nami-miss na kita.
I miss you too, Dad.
Nami-miss din kita, Tatay.
- All right. - Yeah.
- Sige. - Oo.
You gonna be making an appearance here
Magpapakita ka rito
at some point in the near future?
sa isang punto sa malapit na hinaharap?
Yes, I will.
Oo, gagawin ko.
Um, I'm gonna come for dinner this week, I promise.
Uh, sasama ako para sa hapunan ngayong linggo, pangako.
Perfect.
Perpekto. / Perpekto.
How's, uh, how's work?
Kumusta, kumusta ang trabaho?
Well, work is fine. You know, Barry's being a pain in my ass.
Aba, ayos lang ang trabaho. Alam mo, nakakainis talaga si Barry.
Well, Barry's an asshole.
Aba, ang tanga naman ni Barry.
No, he hurt his foot.
Hindi, nasaktan ang paa niya.
So at least there's something new this time.
Kaya kahit papaano ay may bago sa pagkakataong ito.
Yeah, well, Barry's always been an asshole.
Oo, bueno, si Barry naman ay palaging gago.
Who taught you to talk like that?
Sino ang nagturo sa'yo na magsalita nang ganyan?
You did. You taught me to talk like that.
Ginawa mo. Tinuruan mo akong magsalita nang ganyan.
That sounds about right.
Mukhang tama iyan.
And, uh, nothing in the mail, right?
At, uh, walang ipinadala sa koreo, di ba?
Kip, if there was something in the mail,
Kip, kung may ipinadala sa koreo,
I would not have forgotten about it.
Hindi ko sana ito nakalimutan.
I know, I know. I just figured I'd check.
Alam ko, alam ko. Naisip ko lang na tingnan.
OK. Don't worry about that.
Sige. Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
OK.
Sige.
Don't think about that, OK?
Huwag mo nang isipin 'yan, ha?
It's gonna come when it comes.
Darating din 'yan kapag dumating na.
Look, I'm not gonna keep you. I love you.
Tingnan mo, hindi kita titigilan. Mahal kita.
All right. You too, Dad.
Sige. Ikaw rin, Tay.
You too, Dad, what?
Ikaw rin, Tay, ano?
I love you too, Dad.
Mahal din kita, Tatay.
There, I said it. Oh my God.
Ayan, nasabi ko na. Diyos ko.
- Sorry it's such a struggle. - OK.
- Pasensya na at ang hirap talaga. - Sige.
- OK, bye! - Bye-bye!
- Sige, paalam! - Paalam!
Stop it.
Tigilan mo na.
Stop what?
Itigil ang ano?
He's here.
Nandito siya.
You need to chill out.
Kailangan mong magpahinga.
My God!
Diyos ko!
Can I have some of yours?
Maaari ba akong makakuha ng ilan sa iyo?
- Yeah. - Thanks.
- Oo. - Salamat.
Well, I like our playoff chances this year.
Gusto ko ang tsansa natin sa playoffs ngayong taon.
I think we might even get some home ice advantage.
Sa tingin ko makakakuha pa tayo ng kaunting kalamangan sa home ice.
Well, if this guy
Aba, kung ang lalaking ito
keeps playing the way he has been, maybe.
patuloy na naglalaro gaya ng dati, marahil.
What changed?
Ano ang nagbago?
You meet a nice girl or something?
May nakilala kang magandang babae o ano?
I think we just found our groove as a team.
Sa tingin ko ngayon lang namin natagpuan ang aming ritmo bilang isang koponan.
Excuse me, gentlemen. I think I spotted an old friend.
Pasensya na po, mga ginoo. Mukhang may nakita akong matandang kaibigan.
I'm just ribbing you, Scott.
Kinukulit lang kita, Scott.
You know your parents would be so proud of you, right?
Alam mo namang magiging proud na proud ang mga magulang mo sa'yo, 'di ba?
Your mom especially.
Lalo na ang nanay mo.
She would have just been thrilled.
Tuwang-tuwa lang sana siya .
Thanks, Tom. Thanks.
Salamat, Tom. Salamat.
Excuse me. - Yeah.
Pasensya na. - Oo.
Hey. You OK?
Uy. Ayos ka lang ba?
Yeah. Yeah, yeah.
Oo. Oo, oo.
I should be used to it.
Dapat masanay na ako.
Kip, right?
Kip, 'di ba?
Christopher when he's all dressed up.
Si Christopher nang nakabihis na siya.
I'm Elena.
Ako si Elena.
Nice to meet you, Elena. I'm Scott.
Ikinagagalak kong makilala ka, Elena. Ako si Scott.
Pleasure, Scott.
Kasayahan, Scott.
You look beautiful. You both do.
Ang ganda ninyo. Pareho kayong maganda.
Uh, sorry.
Uh, pasensya na.
Yeah, we both clean up pretty well.
Oo, pareho kaming mahusay maglinis.
OK, if I go get more drinks,
Sige, kung bibili pa ako ng inumin,
do you promise to start talking, Christopher?
Nangangako ka bang magsisimula kang mag-usap, Christopher?
- Of course. - Great.
- Siyempre. - Magaling.
Another beer, Scott?
Isa pang beer, Scott?
That'd be lovely, thank you.
Ang ganda niyan, salamat.
Are you enjoying the evening?
Nag-eenjoy ka ba sa gabi?
I am. Are you?
Ako nga. Ikaw ba?
Looking forward to the after party, honestly.
Excited na ako sa after party, sa totoo lang.
Tux fits perfectly.
Tamang-tama ang pagkakagawa ni Tux.
Thanks.
Salamat.
And thanks.
At salamat.
I mean, you didn't have to.
Ibig kong sabihin, hindi mo naman kinailangan.
I wanted to.
Gusto ko sana.
You OK?
Ayos ka lang ba?
Elena knows.
Alam na ni Elena.
I'm--I'm sorry.
Pasensya na. / Humihingi ako ng paumanhin.
Yeah, kind of got that.
Oo, medyo naintindihan ko.
It's, uh, it's OK.
Ayos lang, eh.
She's, uh, she's discreet, right?
Siya, uh, discreet siya, 'di ba?
Yeah, totally, totally.
Oo, talaga, talaga.
I just, I, she kind of figured it out,
Naintindihan niya lang ,
and I guess I had to tell someone.
at siguro kailangan ko nang sabihin ito sa isang tao.
It's OK. Really.
Ayos lang. Talaga.
This is so weird.
Ang weird naman nito.
Yeah. We should leave early, as soon as I do my speech.
Oo. Dapat umalis tayo nang maaga, pagkatapos ko pa lang magtalumpati.
Uh, not before you dance with me.
Uh, hindi bago ka sumayaw kasama ako.
Pardon?
Patawad?
I wanna dance.
Gusto kong sumayaw.
Elena's a killer.
Mamamatay-tao si Elena.
How could I possibly say no?
Paano ko naman masasabing hindi?
So?
Kaya?
What are your intentions with my Kip?
Ano ang balak mo sa Kip ko?
I'm serious.
Seryoso ako.
He's crazy about you.
Baliw na baliw siya sa'yo.
I'm crazy about him too.
Baliw na baliw din ako sa kanya.
I really am.
Ako talaga.
He's also miserable.
Kawawa rin siya.
Are you miserable too?
Kawawa ka rin ba?
No.
Hindi.
Wait, what do you mean?
Teka, anong ibig mong sabihin?
Nobody wants to be kept a secret.
Walang gustong magtago ng sikreto.
- He's not a... - He is.
- Hindi siya isang... - Siya nga.
Eyes on me, handsome.
Mga mata sa akin, gwapo.
I'm doing my best.
Ginagawa ko ang lahat ng aking makakaya.
I--I love him.
Mahal ko siya.
I just can't do better right now.
Wala na akong magagawa pang mas mahusay sa ngayon.
I've been honest. - I know.
Naging tapat ako. - Alam ko.
And he's so in love with you
At mahal na mahal ka niya
that he'll put up with it.
na titiisin niya ito.
But it's killing him.
Pero pinapatay siya nito.
I'm not saying any of this to be mean, I'm really not.
Hindi ko sinasabing masama ang lahat ng ito, hindi talaga.
And you seem great.
At mukhang magaling ka.
But he's great too.
Pero magaling din siya.
He deserves the best.
Karapat-dapat siya sa pinakamahusay.
He deserves sunshine.
Karapat-dapat siya sa sikat ng araw.
And so do you.
At gayundin ikaw.
It's my birthday on Sunday.
Kaarawan ko sa Linggo.
I know.
Alam ko.
I've already got the caterer lined up.
Nakapila na ako para sa caterer.
Surf and turf. Because we're not choosing.
Surf and turf. Dahil hindi tayo pumipili.
You know The Kingfisher?
Kilala mo ba ang Kingfisher?
It's the bar I told you about where I watch all your games.
Ito yung bar na sinabi ko sa'yo kung saan ko pinapanood lahat ng laro mo.
Mm-hmm.
Hmm. / ...
A couple of my friends
Ilan sa mga kaibigan ko
are throwing me just, like, a little party there.
Naghahanda lang sila para sa akin ng, parang, isang maliit na salu-salo doon.
It's not even really a party.
Hindi naman talaga ito party.
It's just hanging out or whatever.
Nagbabarkada lang o ano pa man.
Right.
Tama.
It's a--it's a gay bar,
Isa itongisa itong gay bar,
but it's not a club, it's just a bar.
pero hindi ito club, isa lamang itong bar.
It's honestly more of a hockey bar now, thanks to me.
Sa totoo lang, mas para na itong hockey bar ngayon, salamat sa akin.
Kip...
Kip...
And I was thinking that you could just come as my friend,
At naisip ko na puwede ka lang sumama bilang kaibigan ko,
as somebody who buys smoothies from me.
bilang isang taong bumibili sa akin ng smoothies.
I mean, Maria knows, my friend Sean knows.
Ibig kong sabihin, alam ni Maria, alam ng kaibigan kong si Sean.
They know that you buy smoothies from me.
Alam nila na bumibili ka sa akin ng smoothies.
I can't.
Hindi ko kaya.
I can't do that.
Hindi ko magagawa iyon.
I wish I could.
Sana kaya ko.
I--I want to.
Gusto ko. / Gusto ko.
I want to tell everyone.
Gusto kong sabihin sa lahat.
I want people to know you're mine, that I love you.
Gusto kong malaman ng mga tao na akin ka, na mahal kita.
I love you too.
Mahal din kita.
Soon, maybe.
Malapit na, siguro.
In a few years.
Sa loob ng ilang taon.
No, I know, I know how it sounds.
Hindi, alam ko, alam ko ang tunog.
But it'll go by quickly, I promise.
Pero mabilis din itong mawawala, pangako.
And then we can be normal, like--like other people.
At pagkatapos ay maaari tayong maging normal, tulad ng ibang tao.
I heard what you said in your speech tonight.
Narinig ko ang sinabi mo sa talumpati mo ngayong gabi.
And I know that they're your family
At alam kong pamilya mo sila.
and that you feel responsible for them,
at pakiramdam mo ay responsable ka para sa kanila,
and I get that, Scott.
At naiintindihan ko 'yan, Scott.
I really, really get that, but...
Naiintindihan ko talaga , pero...
I have a family too.
May pamilya rin ako.
And I keep lying to them, and I don't want to.
At patuloy akong nagsisinungaling sa kanila, at ayoko na.
And I miss them.
At nami-miss ko sila.
I miss my dad.
Namimiss ko na ang tatay ko.
Sorry, that's not what I meant.
Pasensya na, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
It's OK. I know what you meant.
Ayos lang. Alam ko ang ibig mong sabihin.
I'm gonna go home tonight.
Uuwi ako mamayang gabi.
I need to.
Kailangan ko.
Thank you. Thank you.
Salamat. Salamat.
Thank you for coming.
Salamat sa pagpunta.
For those of you who've attended before,
Para sa mga nakadalo na dati,
feel free to ignore my sob story and go straight to the bar.
Huwag kang mag-atubiling balewalain ang aking kuwento ng paghikbi at dumiretso na sa bar.
But for those of you who don't know it,
Pero para sa mga hindi nakakaalam,
here's the short version.
narito ang maikling bersyon.
My parents were both junior hockey coaches,
Ang mga magulang ko ay parehong junior hockey coach,
and they were hit by a drunk driver
at nabangga sila ng lasing na drayber
when I was 12 years old.
noong ako ay 12 taong gulang.
Mercifully for them, they died instantly.
Sa kabutihang palad para sa kanila, agad silang namatay.
Mercifully for me,
Sa awa ng Diyos para sa akin,
the St. Thomas scholarships existed.
Umiral noon ang mga scholarship ni St. Thomas .
I didn't have anybody else to help me.
Wala akong ibang katulong.
I had a lot of memories, a love of hockey
Marami akong alaala, mahilig ako sa hockey.
and a huge hole in my heart.
at isang malaking butas sa aking puso.
St. Thomas filled it with hope, the hope of a new family.
Pinuno ito ni San Tomas ng pag-asa, ang pag-asa ng isang bagong pamilya.
Things weren't always easy.
Hindi laging madali ang mga bagay-bagay.
You know, they never are for anybody.
Alam mo, hindi naman talaga sila para kahit kanino.
But in hockey,
Pero sa hockey,
I found what I was missing,
Nahanap ko ang kulang sa akin,
first at my high school,
noong una sa aking hayskul,
then later at college, and now here with the Admirals.
pagkatapos ay kalaunan sa kolehiyo, at ngayon ay narito kasama ang mga Admiral.
And I never looked back because I--I never had to.
At hindi na ako lumingon pa dahil hindi kohindi ko naman kinailangang lumingon.
The family I craved,
Ang pamilyang aking hinahangad,
the family that I needed, that I still need today...
ang pamilyang kailangan ko, na kailangan ko pa rin hanggang ngayon...
hockey gave it to me.
Ibinigay ito sa akin ng hockey.
And St. Thomas gave me hockey.
At binigyan ako ni San Tomas ng hockey.
So from the bottom of my heart,
Kaya mula sa kaibuturan ng aking puso,
I want to thank you all for being here tonight
Gusto kong pasalamatan kayong lahat sa pagpunta rito ngayong gabi
and for supporting this cause,
at sa pagsuporta sa layuning ito,
because it's not just a scholarship, it's...
dahil hindi lang ito basta scholarship, ito ay...
It's everything that comes with it.
Lahat ng kasama nito ay kasama na.
It's a whole world, a whole life.
Ito ay isang buong mundo, isang buong buhay.
It's...
Ito ay...
It's everything.
Lahat na.
Kip!
Kip!
Hey, Dad.
Uy, Tatay.
Hey, buddy. The prodigal son returned home.
Hoy, kaibigan. Bumalik na ang alibughang anak sa bahay.
Look, I got some mail here for a certain someone,
Tingnan mo, nakatanggap ako ng email dito para sa isang tao,
and it's pretty heavy.
at medyo mabigat ito.
I want...
Gusto ko...
Hey...
Hoy...
Hey.
Hoy.
My boy.
Ang anak kong lalaki.
Come here. What's up?
Halika rito. Anong meron?
Whoa.
Naku!
Hey.
Hoy.
I'm sorry.
Pasensya na.
For what? You got nothing to be sorry for, silly.
Para saan? Wala kang dapat ikalungkot, tanga.
Oh...
Ah...
Hey...
Hoy...
OK, OK, here we go!
Sige, sige, tara na!
- Oh! - Happy...
- Naku! - Masaya...
No, wait! No, wait!
Hindi, teka! Hindi, teka!
Here's to turning 26,
Narito ang pagsapit ng ika-26 na kaarawan,
and a full fucking ride to grad school!
at isang buong biyahe papuntang grad school!
Yeah!
Oo!
♪ What's the price of being young? ♪
Ano ang kapalit ng pagiging bata?
Hey, get dressed, man.
Uy, magbihis ka na, pare.
It's the gold medal fucking game.
Laro 'yan ng gintong medalya . / Laro 'yan ng pag-aagawan ng gintong medalya.
Yeah. Yeah, totally.
Oo. Oo, talaga.
♪ What's the price of being young? ♪
Ano ang kapalit ng pagiging bata?
♪ Tie me up for dark love ♪
Talian mo ako para sa madilim na pag-ibig
♪ Shiver down my empty spine ♪
Nanginginig ang aking walang laman na gulugod
♪ What's the price of being young? ♪
Ano ang kapalit ng pagiging bata?
♪ I think her lips are close to mine ♪
Sa tingin ko malapit ang mga labi niya sa akin
♪ Her eyes are loosely gone ♪
Ang kanyang mga mata ay unti-unting nawawala
♪ Painted nails have fallen off ♪
Nalaglag ang mga pininturahang kuko
♪ I think her lips are close to mine ♪
Sa tingin ko malapit ang mga labi niya sa akin
Closed Captions: MELS
Mga Closed Caption: MELS